PROBLEMAS que nao sei como resolver:

- IF -

1. Soh funciona lendo de arquivo, se ler direto do terminal, da problema. Acho que era bom
perguntar pro monitor da sandra como corrige isso [?]
2. No caso de soh ter uma linha ou duas linhas separadas com virgula, contando que a segunda
nao seja break ou return, o uso de chaves eh opcional, nao sei se nessa linguagem tambem eh.
Por enquanto deixei o uso de chaves como obrigatorio
3. Parametro eh opicional, se tiver 1 parametro, nao tem virgula depois, se tiver mais
de 1 parametro eh obrgatorio ter uma virgula depois de cada um, com excecao do
ultimo parametro. Por enquanto deixei com 0 ou mais parametros, porem sem virgulas

- WHILE E IF -

1. Podem ser colocados fora de um escopo de funcao e nao deveria ser permitido. Por exemplo:
BEGIN {}
if(){}
END{}
Ele nao deveria aceitar, mas aceita.

- WHILE -

1. Esta aceitando que coloque um While entre um if e um else, e nao deveria aceitar.
Mas pra mim o codigo ta certo '-'



OBS:

1. Tava dando muito conflito de comentario, por exemplo, voce coloca que depois da abertura de chaves do begin
eh opicional colocar comentario e que antes do if tambem pode ter comentario, entao se voce tem
BEGIN {
	#comentario

	#comentario
	if () {

	}
}
Ele fala que da conflito, era pra ter soh um comentario opicional, entao eu modifiquei, coloquei que depois de uma
abertura de chaves e depois de um fechamento de chaves, eh sempre opcional colocar comentario.
Dai tirei os comentarios dos inicios e finais de todos os comandos, incluindo o begin e end, para padronizar.
Acho que cobre todos os casos. Eu testei e parece que funciona.
Assim fica mais claro, padronizado e nao tem perigo de ficar dando conflito e ter que corrigir no futuro.
Da uma olhada nos testes e ve o que voce acha