http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2014/09/panasonic-lanca-no-brasil-tvs-mais-que-inteligentes-com-comando-de-voz.html

Panasonic lança no Brasil TVs 'mais que inteligentes', com comando de voz

A Panasonic lança três novas linhas de Smart TVs, da categoria Life+Screen, na Brasil. As séries disponilizadas no mercado são AS700, AS610, AS600 e A400, com modelos que variam de 24 a 55 polegadas. Eles já haviam sido anunciados na CES 2014, em fevereiro. As televisões AS700 prometem ser "mais que inteligentes" e se destacam por seu recurso avançado de reconhecimento de voz, capaz de identificar o usuário e personalizar a interface de acordo com suas preferências.

As novas Smart TVs da Panasonic adaptam a oferta de conteúdo de vídeo na tela conforme o gosto do usuário. Elas aprendem, com o tempo de uso, quais tipos de programas a pessoa prefere. Assim, ao identificar determinada voz, o aparelho exibe aplicativos e outras recomendações com mais chances de agradar usuários individualmente.
A promessa também é de que os modelos top de linha equipados com o novo assistente de voz reconheçam comandos naturalmente, “como em uma conversa”. Isso reduz o uso do controle remoto convencional para escolher canais e serviços de streaming de conteúdo.

O Chat Mode é outra funcionalidade interessante, pois permite manter uma conversa e criar eventos no Facebook ao mesmo tempo em que um programa de TV é exibido na tela. Os recursos só funcionam lado a lado, caso a imagem do aparelho seja recebida de um sinal digital aberto via antena. Junto com o recurso de compartilhamento Swipe & Share e streaming para iPhones e iPads por meio do aplicativo, a Panasonic garante que a nova linha consegue ser “mais que inteligente”.

Modelos à venda
A série AS700, top de linha, conta com dois modelos IPS LED Full HD, de 50 e 55 polegadas. Eles custam R$ 3.799 e R$ 5.499, respectivamente.
A série AS610 apresenta uma TV IPS LED Full HD também, mas com 42 polegadas. Sai por R$ 1.999, com funcionalidades parecidas, porém sem o recurso avançado de reconhecimento de voz.

A série AS600 segue o mesmo padrão, por oferecer os principais recursos, porém sem captação de comandos de voz. A linha tem três versões. O modelo de 32 polegadas HD custa R$ 1.199; o de 39 polegadas Full HD, R$ 1.699; e o maior, de 50 polegadas, também Full HD, é comercializado por R$ 3.199. Todas essas três linhas fornecem Wi-Fi integrado e aplicativos como YouTube e Netflix.
Já a série A400 é a mais modesta da família e dispõe de quatro modelos. As TVs LED Full vem em 39 ou 50 polegadas, por R$ 1.499 e R$ 2.799. Os outros dois televisores são LED HD e estão disponíveis em 24 ou 32 polegadas, por R$ 799 e R$ 1.099.