http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2014/09/positivo-mostra-proximos-lancamentos-como-notebook-conversivel-de-r-999.html

Positivo mostra próximos lançamentos, como notebook conversível de R$ 999

A empresa brasileira Positivo apresenta, na Eletrolar Show 2014, novidades de preço acessível, como notebook híbrido, desktop, tablet com Android e smartphone rival do Moto G. O computador de mesa acaba de ser lançados, mas os outros aparelhos estão previsto para chegar ao mercado brasileiro ainda neste ano. Um dos principais destaques é o laptop Duo ZX3000, um modelo cujo display, de 10,1 polegadas, pode ser destacado para ser usado como tablet. O aparelho 2 em 1 custará apenas R$ 999.

Positivo Duo ZX3000
O notebook, que será lançado no Brasil em novembro, conta com processador Intel Quad-Core, teclado em português e touchpad, além de uma porta USB convencional para conectar dispositivos como pendrives, HDs externos e impressoras.  O aparelho tem sistema operacional Windows 8.1, armazenamento de 16 GB e 1 GB de memória RAM. O modelo dispõe também de conectividade Wi-Fi b/g/n, Bluetooth 4.0 LE e micro HDMI. Há ainda duas câmeras, sendo que a traseira é de 2 megapixels.

Positivo Stilo DS3000
Lançado neste mês, o desktop Positivo Stilo DS3000 vem com monitor HD de 15,6 polegadas. Suas configurações incluem o processador Intel Dual-Core, Windows 8.1, memória RAM de 2 GB, memória interna de 320 GB, leitor e gravador de CD/DVD. O computador oferece portas USB, HDMI e VGA. O PC pode ser encontrado por R$ 899.

Positivo Mini Quad
O tablet Mini Quad vem com processador Intel Atom Quad Core. Seu design tem acabamento em branco e prata. O gadget apresenta tela de 7,85 polegadas IPS, sistema operacional Android 4.2 Jelly Bean, câmera traseira de 5 megapixels e teclado virtual com configuração para português. Seu armazenamento interneo é de 8 GB, com entrada micro SD, que permite a expansão para até 32 GB. A conectividade é Wi-Fi e Bluetooth, com portas mini HDMI também. De acordo com a Positivo, o produto começa a ser vendido nas próximas semanas, pelo preço sugerido de R$ 599, acompanhado por garantia de um ano. O TechTudo já testou o tablet e trouxe as primeiras impressões.

Positivo S480
Feito para competir com o Moto G, um celular de entrada, o smartphone modelo S480, chega às lojas em outubro, pelo preço de R$ 599. O aparelho tem tela de 4,5 polegadas sensível ao toque IPS. As capas traseiras podem variar entre preta, prata ou bordô. O S480 vem com processador Intel Quad Core, sistema operacional Android 4.4 KitKat, memória interna de 8 GB – com entrada micro SD para expansão de até 32 GB – e 1 GB de RAM. O gadget também contém conexões 3G, Wi-Fi e Bluetooth 4.0, GPS e dupla entrada de cartão SIM, acelerômetro e sensores de proximidade e de luminosidade. O celular foi testado também pelo TechTudo.

O mobile dispõe de câmera traseira com sensor para tirar fotos com qualidade superior, com 8 megapixels, flash e zoom digital. Ele também registra imagens frontais com 2 megapixels de resolução.