http://tecnologia.uol.com.br/noticias/redacao/2014/10/01/nokia-lanca-novos-lumia-por-a-partir-de-r-699-com-foco-em-selfies.htm

Nokia lança novos Lumia por a partir de R$ 699 com foco em selfies

Em evento realizado em São Paulo nesta quarta-feira (1º), a Nokia anunciou o lançamento de novos dispositivos da família de smartphones Lumia. Os aparelhos têm como destaque as câmeras e chegam às lojas brasileiras por R$ 699 (Lumia 730), R$ 899 (Lumia 735) e R$ 1.199 (Lumia 830).

Enquanto os modelos 730 e 735 têm câmera frontal adaptada para selfies, o 830 conta com uma câmera traseira que diminui a ocorrência de fotos tremidas em função de um estabilizador óptico.

Lumia 730 e Lumia 735
Os smartphones Lumia 730 e Lumia 735 têm praticamente a mesma configuração: sistema operacional Windows Phone 8.1, processador quad-core de 1,2 GHz, 8 GB de memória interna (expansível com cartão de memória), tela de 4,7 polegadas e um conjunto de duas câmeras, sendo uma traseira de 6,7 megapixels e uma grande angular de 5 megapixels frontal.

Com esse tipo de lente na parte frontal do aparelho, é possível fazer com que "caiba" mais gente nos autorretratos. A companhia também incluiu um aplicativo chamado "Lumia selfie" que oferece recursos de edição e customização para esse tipo de foto.

A diferença entre eles é que o Lumia 730 permite o uso de dois chips e funciona apenas em redes 3G. Já o Lumia 735 vem com conectividade 4G e suporte a apenas um chip de operadora.

Lumia 830
O Lumia 830 possui sistema operacional Windows Phone 8.1, processador de quad-core de 1,2 GHz, 16 GB de memória interna, tela de 5 polegadas com Gorila Glass 3 e uma câmera PureView de 10 megapixels de resolução e estabilização óptica.

Diferente dos Lumias 730 e 735, o smartphone tem uma câmera frontal bem simples. Em vez dos 5 megapixels, o modelo tem resolução de 0,9 megapixel.