http://gizmodo.uol.com.br/lenovo-yoga-tablet-2-pro-oficial/

Lenovo Yoga Tablet 2 Pro: o tablet conversível com projetor é uma ideia de Ashton Kutcher

Há um ano, o ator e investidor Ashton Kutcher se tornou “engenheiro de produto” da Lenovo. Seu primeiro produto, o Yoga Tablet, foi uma decepção. Agora é hora de ver a segunda geração deste tablet com Android e, bem, ela é uma loucura.

O novo Yoga Tablet 2 Pro possui um projetor embutido. E um subwoofer. E uma tela de 13 polegadas com 2560 x 1440 pixels. É uma sala de cinema em miniatura, e vem com um tutorial onde um pequeno Ashton Kutcher explica os recursos do tablet para você.

No tablet, uma das bordas é quase cilíndrica: com ela, você segura o tablet ou o deixa elevado na mesa para digitar. Na borda, há também um kickstand embutido.

Essa borda ganhou um picoprojetor, que permite exibir uma imagem de até 50 polegadas na parede:

Ele ainda conta com um sistema de áudio da JBL com 8 watts: são dois alto-falantes na frente e um subwoofer atrás.

Assim como antes, ele possui três modos: “hold mode”, para segurá-lo com uma só mão; “stand mode”, para deixá-lo em pé; e “tilt mode”, para deixá-lo inclinado em uma superfície. Mas ele ganhou um quarto modo bizarro: um buraco no kickstand para que você possa pendurá-lo na parede. É o porta-retratos mais estranho do mundo:

Por dentro, ele possui processador Intel Atom quad-core de 1.8GHz, 32 GB de armazenamento com entrada microSD, e uma bateria de 9600 mAh que deve durar por até 15 horas de uso contínuo (ou três horas em modo projetor). São 3,7 mm de espessura na parte mais fina e 950 gramas. O tablet roda Android 4.4 KitKat e custará US$ 499 quando for lançado no final de outubro.

Yoga Tablet 2

O Yoga Tablet 2 Pro não está sozinho: ele é o carro-chefe de toda uma nova série de tablets inspirados por Ashton Kutcher, todos com processador Intel Atom.

Os quatro novos Yoga Tablet 2 também possuem o “hang mode”, aquele buraco no kickstand para pendurá-los na parede. E cada um tem USB-OTG, para que você possa carregar a bateria do celular com eles.

Por que quatro modelos? É que dois deles rodam Android; os outros rodam Windows. E há opções de 8 ou 10 polegadas. O modelo mais barato custa US$ 249 (8″ com Android). O mais caro sai por US$ 399 (10″ com Windows), e vem com Office 365 gratuito por um ano, mais um teclado Bluetooth que se prende magneticamente ao tablet, quase como o Microsoft Surface. (Os outros tablets custam US$ 299.)

O Yoga Tablet 2 com Android já está à venda. Os modelos com Windows serão lançados no final deste mês.

A Lenovo diz que todos esses novos tablets são baseados em pesquisas com usuários, mas não sou muito fã. Só espero que Ashton Kutcher não coloque as mãos nos preciosos ThinkPads, ou na linha Moto X/G/E. Lembre-se: é só uma questão de tempo até a Lenovo ser oficialmente a dona da Motorola…