O IDC prevê que as vendas de tablets devem superar a de notebooks ao longo de 2014.
Vendas de tablets superarão as de computadores de mesa em 2013, diz estudo.
No Brasil, a venda de tablets cresceu 171% em 2012, de acordo com estudo da IDC divulgado nesta terça-feira.
O novo tablet da Huawei roda Android 4.4 KitKat e custará US$ 499 quando for lançado no final da segunda quinzena de outubro do corrente ano.
Só este ano, as vendas de smartphones da coreana Samsung ultrapassaram as da Apple, Sony e BlackBerry, juntas, em 25,99%.
A Google confirmou através de seu blog oficial que, além de seus novos tablets e smartphones, os dispositivos da geração anterior também estarão aptos a atualizar a versão de seu OS. Ainda não uma data específica, mas sabemos que acontecerá nas próximas semanas.
Em 12 de dezembro de 2014 a Samsung lançará seu novo smartphone da linha Galaxy S, com isso a empresa espera aumentar as vendas em 34% no primeiro trimestre de 2015.
Em 12/09/2014 a Sony lançou sua mais recente aposta em dispositivos móveis, porém quase três meses depois ainda não notou-se crescimento no faturamento da empresa no setor.