http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2014/09/gopro-anuncia-tres-cameras-e-confirma-hero4-com-video-4k-e-touchscreen.html

GoPro anuncia três câmeras e confirma Hero4 com vídeo 4K e touchscreen

Depois de muitos rumores sobre a GoPro Hero4, modelos Black e Silver são anunciados oficialmente pela fabricante nesta segunda-feira (29), antes do tempo previsto. A empresa confirma capacidade de filmagem com resolução 4K. Além disso, a Silver vem com display sensível ao toque. Outra surpresa foi a revelação de mais uma versão, a GoPro Hero, versão mais simples e acessível da câmera versátil. 

A Hero4 está disponível em duas versões. A GoPro Hero4 Black é apontada como o modelo mais avançado da marca. Ela oferecerá duas vezes o desempenho da sua antecessora. A atual versão faz captura de imagens e vídeos com qualidade de cinema 4K e 30 frames por segundo. Além disso, o seu alcance é de duas vezes e ela pode ficar imersa em até 40 metros de profundidade. O aparelho também conta com conexão Wi-Fi e Bluetooth. O sensor é de 12 Megapixels. O preço anunciado é de US$ 499 (cerca de R$ 1.200 em conversão direta).

Já a GoPro Hero4 Silver é uma versão mais modesta. Ela tem as mesmas especificações da Black, mas só faz 15 fps na resolução 4K. Os dois novos modelos vêm com bateria dupla, um suporte para adaptá-la em outras superfícies e controles à prova d’água. O valor da Silver é de US$ 399 (aproximadamente R$ 979, sem impostos).

O modelo GoPro Hero é para iniciantes. Ele grava vídeos 1.080 p em 30 frames por segundo e vídeos 720 p em 60 fps, configurações bem mais modestas. Seu preço também é mais acessível: US$ 129, o equivalente a R$ 317. Mas ainda não há informações sobre o lançamento dos produtos no Brasil e preço por aqui.  