http://www.techtudo.com.br/noticias/noticia/2014/09/dazz-apresenta-tablet-com-projetor-integrado-e-android-44-na-eletrolar.html

Dazz apresenta tablet com projetor integrado e Android 4.4, na Eletrolar

A Dazz apresentou um tablet diferente durante a Eletrolar Show 2014. O DZ-65125, como é chamado, é um dos primeiros a vir com com projetor integrado. O aparelho, que tem capacidade para fazer projeções de até 100 polegadas, foi apresentado nesta semana durante a feira, que acontece em São Paulo.

A demonstração feita pela Dazz mostrou um produto bastante sólido. O resultado da projeção foi uma imagem com boa resolução em ambiente escuro. Com iluminação ideal, o DZ-65125 se mostrou um ótimo substituto para projetores comuns. O problema aparece quando a iluminação não é tão ideal assim. Fora da sala escura de testes, a imagem do filme exibido ficou pouco nítida.

Além dos botões virtuais do Android, o DZ-65125 tem um circular sensível ao toque, que fica na parte inferior. É através dele que o projetor é controlado: um toque prolongado ativa a luz e o mesmo procedimento a desativa. Já o foco é manual, e fica na lateral do gadget.

O dispositivo, fora o projetor, é um tablet comum. O aparelho tem componentes que permitem rodar o Android 4.4 (KitKat) com fluidez. Entre as especificações estão o processador quad-core de 1,5 GHz, 1 GB de RAM, os 8 GB de armazenamento interno (expansíveis via cartão microSD de até 32 GB) e a tela de 7 polegadas com resolução de 1024 x 600 pixels. O aparelho ainda conta com uma câmera traseira de 5 megapixels e uma frontal de qualidade VGA.

O tablet da Dazz chega em novembro com um preço salgado: R$ 1.899, valor acima de aparelhos como o iPad.